# Модель сети по продаже электроники
## Задание
Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью. 

Создайте базу данных, используя миграции Django.

## Требования к реализации:

### Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

завод; 

розничная сеть; 

индивидуальный предприниматель. 

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1. 

## Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:

Название. 

Контакты: 

email, 

страна, 

город, 

улица, 

номер дома. 

Продукты: 

название, 

модель, 

дата выхода продукта на рынок. 

Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети). 

Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек. 

Время создания (заполняется автоматически при создании). 

Сделать вывод в админ-панели созданных объектов. 

## На странице объекта сети добавить:

ссылку на «Поставщика»; 

фильтр по названию города; 

admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов. 

## Используя DRF, создать набор представлений: 

CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API. 

## Технические требования
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+

# Как запустить проект 
Для запуска проекта необходимо: 

Клонируйте репозитории 

Создайте и активируйте виртуальное окружение. 

Для работы программы необходимо установить зависимости, указанные в файле pyproject.toml с помощью команды poetry install 

Создайте файл .env. Введите туда свои настройки как указано в файле .env.sample. 

Для запуска проекта с помощью Docker Compose необходимо: 

Установите Docker и Docker Compose, если они еще не установлены на вашем компьютере. 

Соберите и запустите контейнеры Docker с помощью команды: docker-compose up -d --build 

При необходимости можно загрузить тестовые данные с помощью команд docker exec -it electronics_platform-app-1 bash, python manage.py loaddata network.json

Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 для доступа к проекту.
